id:1
1|En este proyecto se destaca la elaboración de un diseño sonoro que conecta con un ambiente emocional, acompañado de imágenes acordes a la narrativa a transmitir. Está inspirado en el poema de Mario Benedetti “Hombre preso que mira a su hijo”, del cual se extraen algunos fragmentos acompañados de una banda sonora y efectos sonoros, representando el concepto emocional e histórico a transmitir con capturas tomadas en el Parque De La Memoria y secciones del largometraje La Noche De Los Lápices de Héctor Olivera.
<i> <b> Proyecto grupal - 2022 </b>
Principales funciones: diseño de sonido, edición y montaje, guion, ejecución como mandolinista, rodaje de las tomas originales, mezcla y masterización.</i>

2|...